 -- Trabalho / Apresentação -- [Software PowerPoint]
* Empreendedorismo
* Educação Financeira
* Tecnologia

- Tópicos a abordar em todos -
* O que é?
 -> Empreendedorismo
É a identificação de problemas e oportunidades buscando desenvolver novos negócios ou mudanças já existentes.

 -> Ed. Financeira
1. É o processo de entender como o dinheiro funciona no mundo: como alguém ganha, gerencia, investe e gasta
2. É uma forma de buscar conhecimentos sobre como lidar com o dinheiro, realizando a tarefa de gerenciar de forma inteligente os recursos que uma pessoa tem disponível.

 -> Tecnologia

* (Ed. Financeira) Pilares
* (Empreendedorismo) Tipos
* Objetivo
* (Preferência) Trabalhos
* Inter-relacionados 
* Créditos
